Política de privacidade e segurança


Quem somos
Nossos sites são: www.benytecno.com.br / www.nandotecno.com.br

Informações
A sua privacidade é importante para nós. É política do Benytecno respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos coletar no site e outros sites que possuímos e operamos.
Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como será usado.

Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados.
O usuário que está navegando nos acessos de comunicação fica ciente de que permanece em um ambiente seguro e que nenhuma das suas informações coletadas serão divulgadas para terceiros;
Os visitantes ao acessar o site, deixa disponível a opção de coletamos os dados mostrados no formulário de comentários, além do endereço de IP e de dados do navegador do visitante, para auxiliar na detecção de spam.
Uma sequência anonimizada de caracteres criada a partir do seu e-mail (também chamada de hash) poderá ser enviada para o Gravatar para verificar se você usa o serviço. A política de privacidade do Gravatar está disponível aqui: https://automattic.com/privacy/. Depois da aprovação do seu comentário, a foto do seu perfil fica visível publicamente junto de seu comentário.

Mídia
Se o usuário envia imagens para o site, evite enviar as que contenham dados de localização incorporados (EXIF GPS). Visitantes podem baixar estas imagens do site e extrair delas seus dados de localização.

Cookies
Ao deixar um comentário no site, você poderá optar por salvar seu nome, e-mail e site nos cookies. Isso visa seu conforto, assim você não precisará preencher seus dados novamente quando fizer outro comentário. Estes cookies duram um ano.

Se você tem uma conta e acessa este site, um cookie temporário será criado para determinar se seu navegador aceita cookies. Ele não contém nenhum dado pessoal e será descartado quando você fechar seu navegador.
Quando você acessa sua conta no site, também criamos vários cookies para salvar os dados da sua conta e suas escolhas de exibição de tela. Cookies de login são mantidos por dois dias e cookies de opções de tela por um ano. Se você selecionar “Lembrar-me”, seu acesso será mantido por duas semanas. Se você se desconectar da sua conta, os cookies de login serão removidos.
Se você editar ou publicar um artigo, um cookie adicional será salvo no seu navegador. Este cookie não inclui nenhum dado pessoal e simplesmente indica o ID do post referente ao artigo que você acabou de editar. Ele expira depois de 1 dia.

Mídias incorporadas e outros sites
Artigos oficiais da empresa benytecno solutions estão integrados nos canais de comunicação web através de ferramentas disponivéis de divulgação, a utilização indevida e não autorizada pode ocasionar tratativas processuais, sendo através de recortes de imagens, vídeos, expressões vinculadas a marca entre outras informações podem incluir conteúdo incorporado como, por exemplo, vídeos, imagens, artigos, etc. Conteúdos incorporados de outros sites se comportam exatamente da mesma forma como se o visitante estivesse visitando o outro site.
Estes sites podem coletar dados sobre você, usar cookies, incorporar rastreamento adicional de terceiros e monitorar sua interação com este conteúdo incorporado, incluindo sua interação com o conteúdo incorporado se você tem uma conta e está conectado com o site.

Com quem compartilhamos seus dados
Se você solicitar uma redefinição de senha, seu endereço de IP será incluído no e-mail de redefinição de senha;
os padrões de segurança utilizados para criptografar os dados como cpf, senhas e números de cartões, nome completos e outros são utilizados para segurança do usuário;

Por quanto tempo mantemos os seus dados
Se você deixar um comentário, o comentário e os seus metadados são conservados indefinidamente. Fazemos isso para que seja possível reconhecer e aprovar automaticamente qualquer comentário posterior ao invés de retê-lo para moderação.
Para usuários que se registram no nosso site (se houver), também guardamos as informações pessoais que fornecem no seu perfil de usuário. Todos os usuários podem ver, editar ou excluir suas informações pessoais a qualquer momento (só não é possível alterar o seu username). Os administradores de sites também podem ver e editar estas informações.

Quais os seus direitos sobre seus dados
Se você tiver uma conta neste site ou se tiver deixado comentários, pode solicitar um arquivo exportado dos dados pessoais que mantemos sobre você, inclusive quaisquer dados que nos tenha fornecido. Também pode solicitar que removamos qualquer dado pessoal que mantemos sobre você. Isto não inclui nenhuns dados que somos obrigados a manter para propósitos administrativos, legais ou de segurança.

Para onde enviamos seus dados
Comentários de visitantes podem ser marcados por um serviço automático de detecção de spam.
O conteúdo inserido pelo usuário serve para banco de dados interno.

Informações legais

A utilização indevida da marca, seus produtos ou serviços, localização e meios de comunicação sem autorização é passível de representações judiciais.
Qualquer divulgação imprópria referente a marca, produtos ou serviços de modo que podem denegrir a imagem da empresa pode incidir em complicações legais.

Indicações diversas
Não realize transferências, depósitos, ou qualquer outra forma de pagamento sem as devidas confirmações de contato e prestação de serviços.
Não informe senhas, número de documentos ou informações pessoais sem a confirmação oficial através de recibos, orçamentos ou comunicação previamente identificada pela equipe de prestação de serviço.
A empresa não se responsabiliza diante de eventuais incovenientes referente a transações efetuadas sem o retorno oficial dos integrantes da instituíção.

Utilize somente os canais oficiais de comunicação.

www.benytecno.com.br
whatsapp: 13 988345526
Suporte:  11 969913584
https://www.facebook.com/Benytecno
https://www.instagram.com/benytecno_solutions/
https://www.linkedin.com/company/benytecno-solutions/
E-mail: benytecno.solutions@gmail.com
E-mail: atendimento@benytecno.com.br

www.nandotecno.com.br
whatsapp: 13 981496014
Suporte:  11 969913584
https://www.facebook.com/Nandotecno
https://www.instagram.com/nandotecno_solutions/
https://www.linkedin.com/company/nandotecno-solutions/
E-mail: nandotecno.solutions@gmail.com
E-mail: atendimento@nandotecno.com.br


Compromisso do Usuário
O usuário se compromete a fazer uso adequado dos conteúdos e da informação que a empresa prestadora de serviço oferece no site e com caráter enunciativo, mas não limitativo:

A- Não se envolver em atividades que sejam ilegais ou contrárias à boa fé a à ordem pública;
B- Não difundir propaganda ou conteúdo de natureza racista, xenofóbica, jogos de hoje ou azar, qualquer tipo de pornografia ilegal, de apologia ao terrorismo ou contra os direitos humanos;
C- Não causar danos aos sistemas físicos (hardwares) e lógicos (softwares) da empresa prestadora de serviço, de seus fornecedores ou terceiros, para introduzir ou disseminar vírus informáticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.
Mais informações
Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado anteriormente, se houver algo que você não tem certeza se precisa ou não, geralmente é mais seguro deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que você usa em nosso site.

Esta política é efetiva a partir de January/2022.


Sistemas de gestão, mecanismos personalizados para gerenciar os dados da sua empresa, sistemas customizados para administrar as informações do seu negócio. Gerenciamento e estruturação dos registros da sua empresa.